Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Abuelo
Sube al coche
Vamos
Bai Ye ha regresado
Tome su tiempo
Saludos, Bai Ye
¿Qué quiere tu abuelo?
¿Cómo puedo saberlo?
Simplemente haz lo que él te diga
Saludos, joven maestro
El joven maestro ha regresado
Esto... tú...
A tu familia le gusta llamar a la gente "Joven Maestro".
¿De qué estás hablando?
El señorito
Por fin has regresado
Abuelo
Por favor
Bai Ye, ¿nos conocemos antes?
Te acuerdas de mí
Por favor
En aquel entonces
Mis padres fueron asesinados
Todo el pueblo me vio como un mal presagio.
En ese momento caí gravemente enfermo.
Pensé que me iba a reunir con mis padres.
Afortunadamente llegaste a tiempo.
Por eso sigo vivo hoy.
Ese día estaba manejando otro caso.
La situación era complicada.
Cuando regresé corriendo, ya era demasiado tarde.
Me apresuré a regresar al pueblo.
Sólo para ver a la familia Zhou
Masacrado por el inmortal Huang Xian
Todos los aldeanos dijeron:
La familia Zhou enfureció al Inmortal Huang Xian.
Sólo tú te salvaste
Pero al mencionarte
Todos se quedaron en silencio como si estuvieran mudos.
Más tarde me enteré
Habías subido a la montaña
Temía que el inmortal te persiguiera allí.
Así que me apresuré a ir.
Pero la noche era oscura y el camino resbaladizo.
Llegué demasiado tarde
El señorito
Has sufrido
Joven Maestro, Joven Maestro
El señorito
Para su seguridad
Sólo pude ubicarte en un templo en ruinas.
Todos estos años
A menudo sentí que alguien me estaba ayudando.
Esa persona debiste haber sido tú
Baiye
¿Cuál era exactamente tu relación con mis padres?
¿Por qué ayudarme?
Sé
Tienes muchas preguntas
El señorito
Por favor, ven conmigo
Joven Maestro, por favor
Tu verdadero apellido es Zhou
Tu padre era un reconocido Maestro del Yin y el Yang.
Yo era su asistente
Hace quince años
Fuimos juntos a manejar
Un caso de posesión del Inmortal Huang Xian
Inesperadamente
La situación era más compleja de lo que imaginábamos.
Entra rápidamente
Ese inmortal Huang Xian es astuto.
No salgas
No sólo tu padre no logró resolverlo
Fue poseído por el Inmortal Huang Xian.
Corrí allí inmediatamente después de escuchar
Pero desafortunadamente ya era demasiado tarde.
Quería llevarte lejos
Pero el inmortal Huang Xian me persiguió sin descanso.
Para proteger tu vida
Sólo podía decirle al mundo
Que el joven maestro de la familia Zhou había muerto.
Por cierto, Bai Ye
¿De qué se trata este libro?
¿Por qué me lo dejaste a mí?
Esto también lo dejó tu padre.
Pero...
Todo en este libro es falso.
Sólo enseña trucos engañosos.
No son habilidades reales.
Aún no es el momento adecuado
En este mundo,
Hay muchas cosas que no entendemos
y no puede superar.
Tu padre no quería que te involucraras en la venganza.
Él quería que cumplieras
sus deseos incumplidos.
Vivir como una persona común y corriente.
Ya que estás aquí hoy,
las cosas pertenecientes a la familia Zhou
Es hora de que te los devuelva.
Joven Maestro, todo esto es suyo.
¿Qué te dijo el abuelo?
¿Estás bien?
El señorito.
Todos estos años,
He estado protegiendo los activos de la familia Zhou.
Aunque este es el escudo de la familia Bai,
Joven Maestro, mira.
A partir de hoy,
Todo de la familia Bai
Regreso a la familia Zhou.
Escuchen todos atentamente.
A partir de hoy,
El joven maestro Laifu es el jefe de la familia Bai.
Sí, Bai Ye.
Saludos, joven maestro Laifu.
El señorito.
Esta casa
Ahora está en tus manos.
El señorito.
Estos son todos tus coches.
Xiaowei.
¿Está Xiao Wei aquí?
Si, por favor espere.
La encontraré yo mismo.
Xiaowei.
¿Por qué estás aquí también?
Eres realmente persistente.
No pienses que solo porque Xiao Wei dijo "prometido"
Puedes entrar y salir cuando quieras.
La gente tiene clases sociales.
No lo entenderías
Entonces déjame decirte:
La gente de clase baja sigue siendo de clase baja.
Tratando de entrar en la alta sociedad como la nuestra
por escalada social
No funcionará.
Alta sociedad
¿Es todo tan grosero como tú?
Mirar.
Familias ricas
Mostrar estas antigüedades.
Valioso, ¿verdad?
Pero si los rompes,
Estarás en grandes problemas.
¿Necesitas mi ayuda?
Qué lástima.
Déjame mostrarte
Lo que es quedarse sin palabras.
¿Cómo pudiste ser tan descuidado?
¡Esto es una antigüedad!
Tú... tú...
El señorito.
¿Estás herido, joven maestro?
Joven Maestro, está bien, está bien.
No se preocupe, joven maestro.
Es solo una pieza de la dinastía Ming.
No es nada caro
Siempre y cuando no sufras daño.
Voy a conseguir algo para limpiar.
Espera un minuto.
Él rompió el jarrón.
¿No le estás haciendo pagar?
Si vuelves a gritarnos a la cabeza,
Incluso si nos conocemos,
Te echaremos.
La cabeza rompiéndose sus propias cosas
no requiere compensación
Joven Maestro, por favor espere.
Jefe de familia.
Bastante inesperado.
Delito.
Oficial Gu.
¿Qué te trae por aquí?
¿Porque no puedo venir?
Él me pidió que viniera.
Xiaowei.
¿La invitaste?
Le pedí al oficial Gu que discutiera algo.
Éste no parece el lugar adecuado para hablar.
¿Qué tal esto?
Conozco un buen restaurante occidental.
¿Te gustaría probarlo?
Él no quiere ir
Maldita sea, vuelvo enseguida.
Espérame en casa
Delito
Si te vas no vuelvas